Женщина имеет право делать все, что ей захочется. Лишь бы это было вкусно.﻿*****Охота – это спорт! Особенно когда заканчиваются патроны, а кабан еще жив.*****Охрипший, но ответственный петух по утрам бросает камешки в окна.*****Фраза «Запишите номер моего айфона», услышанная в дебрях офиса, безусловно стала одной из самых пафосных, услышанных мною за всю жизнь.*****— Ваша первая мысль после пробуждения?
— Материться можно?
— Нет.
— Тогда у меня нет мыслей после пробуждения.*****Каждое утро, когда звонит будильник, первым делом просыпается желание убивать, а потом уже я.*****Каждое утро я выпиваю стакан воды. А сегодня нечаянно выпил стакан водки.
Такого доброго утра у меня еще не было!*****Диалог глухонемых на утро после пьянки:
— Ну, ты как вчера?
— Да пришел домой, лег на диванчик. Жена давай кричать, а я глаза закрыл — и не слышу.*****Воскресенье. Утро. Мужик размышляет:
— Лежу под одеялом в тепле, а мог бы валяться где-нибудь пьяный! Господи, на что я трачу свою жизнь?*****— Бывало, выпьешь царь-водки с вечера, а с утра голова — царь-колокол.
— Да, и с царь-пушкой не все в порядке…*****80% людей считают, что самое сложное в работе, какой бы она ни была — это просто вставать по утрам.*****Самый лучший способ отвязаться от коллектора — звонить ему каждый день в пять утра и желать доброго утра и хорошего дня.*****– Доброе утро, клавиатура! Хочешь кофе?*****Вчера гостил у Люси. Надписи в лифте полностью подтвердились.*****Утром надо быть особенно осторожными. Одно неловкое движение — и ты снова спишь…*****Пожалуйста, выберите правильный вариант:
1. Утро начинается с крепкого кофе и лёгкого завтрака.
2. Утро начинается с нежного поцелуя любимого человека.
3. Утро начинается с красных глаз, больной головы и мысли «Лучше бы я сдох».*****Всем по утрам очень хочется остаться жить под одеялом.*****Нейросеть, обученная на заявлениях Пескова, не смогла ответить ни на один вопрос.*****Если вы идете с женой, а навстречу красивая девушка, и жена спрашивает: «Правда, она красивая?», то ответ «Да» неверен. Ответ «Нет» тоже неверен.
Правильный ответ: «Кто?».*****Сегодня в 6 утра я сделал открытие века!
А в 6:30 открылось второе веко.*****Ничто так не будит по утрам, как чувство, что сейчас обоссышься.*****Услышать фразу «Доброе утро» приятнее всего в обед.*****В темном переулке напал грабитель на учительницу, говорит:
— Отдавай часы!
— Часы не отдам! Забирайте факультативы и классное руководство!*****Я не против иронии, но фраза «Доброе утро» — это перебор.*****Обычное утро, мама принимает душ, папа бреется, Вовочка бегает по комнате. Нашла на папу с мамой любовь, решили cекcом с утра заняться в душе. Тут вбегает Вовочка, и чтобы сын ничего не заподозрил, папа, совершая движения, стал приговаривать:
— Не смей бить сына,не смей бить сына.
Вовочка смотрит и говорит:
— Папа, вы*би еще кота, чтобы не царапался!*****Утро 1 января. Семен Маркович выходит на лестничную площадку и закуривает сигарету. Через минуту выходит сосед, весь помятый, опухший. Семен Маркович:
— Что бухали?
— Не то слово…
— Что, ужас?
— Ужас, ужас как.
— Понятно, ну а Ленка твоя как?
— Семен Маркович, вы не поняли я Лена, а с Витей еще хуже.*****Сосед работает в Бюро ритуальных услуг — и каждое утро жена его долго будит со словами:
«Миша, вставай! Тебе давно пора на кладбище!»*****Ученые доказали, что собака, нюхающая жопу другой собаки, получит больше информации, чем человек, смотрящий новости по телевизору.*****Даже если вы знаете пятнадцать иностранных языков, русский вам всё равно необходим. Мало ли что: упадёте или что-нибудь тяжёлое на ногу уроните.*****— Катя, а у тебя кто-то был до меня?
— Саша, ты что, дурак? Посмотри на часы. Пять утра! Все ещё спят!*****Ну и что, что лег не раздетый — зато утро встретил нарядный…*****— Утром подошла к окну и увидела на асфальте надпись: «Надя, выходи за меня замуж!». Я так радовалась, что даже не сразу вспомнила, что я Наташа.*****Маленькие хитрости. Если вы не можете выпить два литра воды в день, выпейте накануне литр водки, и тогда два литра воды зайдут в организм легко. И это только утром…*****Профессор:
— Милочка, однако, очень смелая у вас получилась дипломная работа. Особенно впечатляет фраза: «Для нормальной работы предприятий необходимы бухие оргии».
Студентка:
— Ой, спасибо, даже не думала, что вам так понравится. Но, вообще-то, я длинные слова сокращала, такие как «бухгалтерские организации»…*****Похороны в автобусном парке. Встает бригадир со стопочкой и говорит:
— Степаныч был настоящим мужиком, жил как мужик и умер как мужик, во сне, не то что эти 48 обосравшихся пассажиров.*****Издержки профессии. Сын гробовщика на уроке труда обил скворечник бархатом.*****На свадьбе жених решил, что лучше за такие деньги выкупить брата с тюрьмы, чем невесту.*****После свидания с мужем, отбывающим тюремный срок, жена приходит к начальнику тюрьмы и просит дать ее супругу работу полегче.
— У нас еще никто не надрывался на клейке бумажных пакетов, — сказал начальник.
— О да! Но муж говорит, что по ночам он копает еще какой-то тоннель.*****Запомните! Ипотека — это не тюрьма, амнистии не будет!*****Жена навещает мужа в тюрьме:
— Ты знаешь, дорогой, я должна тебе во всем признаться: пока ты был здесь, я тебе изменила.
— Ты знаешь, любимая… я тебе тоже…
— Но у меня случайно это произошло. Я совсем не хотела!
— А уж я-то как не хотел! …*****Студент сдаёт анатомию. Профессор тычет указкой в скелет-пособие:
— Тут что было?
— Ээээ… Печень.
— А тут?
— Здесь правое лёгкое
— А точнее?
— Верхняя доля правого лёгкого
— Молодец. А здесь что было?
— А здесь был половой член
— Неправильно! Не «был», а «бывал» — это женский скелет!*****— Ты где пропадал?
— Страдал от внутренних органов.
— Болел?
— Сидел.*****Ведут двоих на расстрел. Один говорит:
— Давай, я сейчас конвоиру в зубы дам, потом ты вправо, я влево, может, и повезет кому из нас убежать.
— Да нет, не надо. Кабы хуже не было.*****Мужик покaзывaет другу охотничьи трофеи нa стенaх.
— А это что зa ужaс?
— Это головa тещи.
— А че онa улыбaется?
— Думaлa, что фотогрaфирую!*****Маша и Миша шумели на крыше,
После двух выстрелов стало потише!*****Начальник тюрьмы обращается к смертнику, сидящему на электрическом стуле:
— Ваше последнее желание?
— Пожалуйста, держите меня за руку. Мне так будет спокойнее.*****Женщина посещает мужа в тюрьме.
— Ну, как живете? Денег хватает? — заботливо интересуется заключенный.
— Не переживай, милый, все у нас в порядке. За твою поимку нам столько заплатили, что мы ни в чем не нуждаемся.*****Посадили чукчу в тюрьму, в камере ещё один мужик. Мужик спрашивает:
— За что посадили?
— Белого медведя убил. Шесть лет дали. А ты за что?
— Жену убил. Восемь лет.
— Восемь лет? За что? Там меху—то, с ладошку!*****Один мужик вышел из тюрьмы и устроился работать воспитателем в детский сад.
Приятель его по камере пришел посмотреть, как он работает. Видит: посреди двора тот сидит на стуле, а дети ходят по кругу, заложив руки за спину.
— Иванов! Опять описался?!
— Обижаешь, начальник, зачем мокрое дело шьешь?*****я не туплю, а экономно
расходую потенциал*****Ох уж эти женщины: и жить с ними нельзя, и пристрелить жалко.*****Мне столько всего нужно сделать, что лучше я пойду спать.*****В кресло к незнакомым парикмахерам мадам Рабинович всегда садится со словами:
— Девчонки! Завтра муж из тюрьмы выходит. 8 лет за двойное убийство отсидел. Хочу быть красивой для него…
И шо вы себе думаете? Таки ещё ни разу нигде плохо не подстригли.*****Приходит «проверка» в тюрьму. А там: собак нет, охранников нет, все камеры открыты… и в них зеки сидят, никуда не бегут…
«Проверка» к директору в кабинет…
— Как вы так смог ли? Что вы сделали?!
— Интернет провел…*****Чувак с тюрьмы откинулся, зашел в кафе, к нему подошла официантка, он ей говорит:
— Мне бы чайка попить.
— У нас 20 сортов, какой бы вы хотели?
Он думает «да хер его знает, с 90 года сидел, какие там сорта», говорит:
— Давайте девушка на ваш вкус.
Официантка к повару на кухню:
— Там зек пришел, все руки синие, чаю хочет, сказал на мой вкус, а я не знаю, что надо, прибьет еще.
— Да ты не волнуйся, сейчас сделаю, — и заварил чифира.
Официантка отнесла чай, зек попробовал и говорит ей:
— Ох, девонька, ну и помотала тебя жизнь.*****В Китае из тюрьмы сбежал особо опасный преступник. По составленному фотороботу были арестованы жители 140 деревень.*****У ребёнка были фломастеры всех цветов, но почему то на всех рисунках папа был синий.*****«Вы такой начитанный… Вы случайно не сидели?»*****— Дорогой, вот здесь мы повесим занавесочки, а сюда полочки, тут поставим столик…
— Давай вот без этого! Это же свидание в тюрьме, у нас всего трое суток.*****Учитель приходит к врачу:
— Доктор, что со мной? Я захожу в класс, начинаю проверять посещаемость и засыпаю.
— Я думаю, — отвечает доктор, — что это от счета баранов…*****Не нервируйте меня! Мне скоро негде будет прятать трупы!*****Заключённый говорит сокамернику:
— Какая это всё-таки странная штука — закон… Вот меня посадили за то, что я украл буханку хлеба, и теперь они выдают мне каждый день по буханке бесплатно…*****Зона. Умирает старый зэк. Возле него сидит другой зэк и говорит:
— Братан, а можно, я, когда ты умрёшь, голову тебе отрежу?
— Зачем?
— Пепельницу сделаю, память о тебе будет!
— Ты мне лучше член отрежь!
— А член-то зачем?
— Мундштук, падла, сделаешь! Память будет! *****По радио сообщают — из тюрьмы бежал опасный преступник, приметы…, будьте осторожны.
На другой день сообщение — преступник утром добровольно вернулся в тюрьму.
Набежали журналисты, спрашивают, как же так, почему, мол, вы вернулись, лишили себя свободы?
Мужик:
— Я в гробу видал эту свободу! Весь вечер и пол ночи прятался от легавых, под утро пробрался домой, а жена мне с порога: «Ты где шлялся, кобель, по радио еще в шесть вечера сказали, что ты сбежал!»*****— Что тебе больше всего нравилось в школе?
— Одноклассница Наташка.
— Я спрашиваю не «кто», а «что».
— А, понял.
— Так что тебе нравилось в школе?
— Что в классе была одноклассница Наташка…*****Перебрав саке,
Танто вынул ты поздно.
Жди наследника.*****На телефонные звонки с просьбой позвать кого-то из родителей в их отсутствие, мальчик, сын папы-адвоката и мамы-судмедэксперта, отвечал:
— Их нет дома.
— А где они?
— Папа в тюрьме, а мама в морге.*****Жена приходит в тюрьму к мужу. Муж:
— Почему ты так давно ко мне не приходила?
— Я ходила к начальнику тюрьмы, и просила его, чтобы он скостил тебе хотя бы годик, ведь тебе дали 25.
— Ну и что?
— А он каждый раз делал мне непристойные предложения
— А ты чего?
— Чего?! Собирайся, пошли домой!*****В тюрьме:
— Иванов! К тебе жена!
— Ни хрена! В приговоре ничё такого не было! *****Я не изменился, я просто вырос. Тебе тоже стоит попытаться. *****Отвалите мне денег и отвалите.*****